buenas noches buena noche he
interrumpido mis vacaciones porque ha
pasado algo muy muy muy fuerte espero
que bromas para mí estas son vacaciones
esta para mi este para mi este mismo
bien también verdad yo esto lo hago
encantado de ver trabajo encantado si
los tenemos encanta así que vamos a
gozar lo vamos a usarlo porque es
maravilloso esto es maravilloso mira de
verdad hoy estaba yo en la playa tirado
y estaba hablando con una persona que me
ha contactado ok he visto he visto
imágenes he visto audios bueno nos
escuchan muy fuertes muy muy muy fuerte
yo no puedo con esta vida y no puedo
irme de vacaciones porque mi mente no me
deja en mi mente no me de jaime de
vacaciones y estar tranquilo esta tarde
me han confirmado una posible un posible
chip pero del cual sospechamos y es real
pero no lo puedo ver lo puedo decir
pero ha pasado algo ha pasado algo y es
que he visto hoy entero son cuatro horas
ok os voy a os voy a decir más o menos
los apuntes escogidos han sido cuatro
horas vale la he visto enterita son
gratuitos la piscinita otro ratito de la
oficina los baños hoy mañana cualquier
baño en el hotel y ahí con todo espuma
bien de perjuicio de vida la hay mejores
van a ser que eso
yo creo que no no yo creo que vamos yo
creo que sólo me faltaría q batista los
vas a declarar porque no puedo beber con
el chrome pero yo creo que ha sido
maravilloso de um ha sido maravilloso
son los más faltarían abanican hombre
los [__] he visto el vídeo el juicio
han sido cuatro horas ok
conclusión en primer lugar me ha
parecido muy lo he visto con galas ok lo
estamos viendo con galas y me ha
parecido bastante transparente el hecho
de que me lo ponga vale porque tampoco
tiene por qué enseñarme nada y me ha
parecido bastante transparente el hecho
de que me lo enseñe porque eso es señal
de que no tiene nada que ocultar porque
tú sabes bien a lo mejor cada uno cuenta
de una forma de juicio en plan dijo esto
dijo lo otro dijo no sé cuánto sabes y
sin embargo él me lo ha enseñado y eso
señal de que no tiene nada que no tiene
nada que ocultar no me ha parecido un
esto bastante transparente y me da
bastante confianza las cosas como son
conclusión
conclusión para mí se podía en cuatro
horas
vale son la declaración del habla
durante una hora haciéndole preguntas a
dallas la declaración de toda la gente
creo que como un par de horas luego la
otra hora también
hablando con dar a su abogado en fin
yo le hubiera valido yo que el juicio
hubiera sido suficiente con la
declaración de los de los denunciantes
yo creo que ya con eso
lo tenía ganado o sea que sinceramente
si te si te salta toda la parte de
dallas que es la primera hora y la
segunda y ven la segunda ahora
simplemente con eso ya estaría ya
estaría ganado siempre
voy a leer alguna algunas cosas
muchas de las decoraciones muchas de las
grabaciones de las chicas es nada
acuerdo de acuerdo tengo tengo todo muy
borroso no me acuerdo bien de lo que
está pasando te amo saber día estás
jugando con un tío al que le está
pidiendo cinco años de cárcel sea
acuérdate que estos hombres de la [__]
boca está por una parte luego
hay un momento en el que el abogado de
dallas le preguntaba a una de las chicas
y le dice la chica no respondo más
me dio a reporteros y nuestras palabras
textuales pero le pregunta por él te
enviaré es verdad que tenía y sutilmente
porque lo borraste y por qué no seríamos
en cuanto empiece ya no respondo más y
le dice las cosas como corresponde más
pero hay un momento en el que el abogado
de dallas bueno mi arma de vida
muy patética se ve en el vídeo miliares
yo creo que esto no va yo creo que esto
lo va a publicar la que otra va a
publicar censurando las caras en los
datos privados y todo para cumplir la
privacidad y creo que la va a publicar
no sé si por fascículos como si fuera un
barquito de estos de planeta deagostini
acordáis los arquitectos que el primer
el primer fascículo te cuesta tres euros
pero luego te clavan 20 euros por cada
pieza de barco pues yo creo que la base
algo por el siglo que habrá un cuadro
entonces hay un momento en el que me
está declarando sí porque claro todas
las chicas contrastaban conmigo no era
la primera que contactaba conmigo para
hablarle sobre supuestos abusos a
menores sobre supuestos y era como si
claro me arenosa el plan en 2017
la gente no llamaba al 016 a las mujeres
cuando era maltratadas en el 2017 nos
llamaban al 016 ya pagan a mieres
le llamaba y le ponían un tweet mira
mira ábreme de que me han tratado y me
haré cogía y ella es la que te atendía y
ella es la que te gestionaba todo vale y
luego iba antonia
y luego viva antonio y va a imponer a la
denunciada por ciento el policía que
declara hay un policía que declara y
confirma que fue antonia a la que fue a
poner la denuncia valiosa que la
denuncia como bien lo dije yo que esto
ya me lo dijo una de las chicas en los
audios que puse caramelo completamente
fue antonio a la que fuera a denunciar
ok ya luego se pusieron de acuerdo y
todos completamente dijeron más o menos
indicó más o menos porque se contradicen
en unas cosas en una falta de cosas pero
vamos ya os digo yo no con la
declaración de la otra parte de la parte
encontrada la con la declaración de tota
gente de las tres estas del padre de la
madre y del policía yo creo que ya con
eso el resto del juicio como que sobra
como que si yo hubiera sido algunas de
las letras las hubiera hecho esto se ha
acabado
entonces enviar es lo respondo más no
responda más a declarar louis entera
desde lesiones respondo de mis actos no
borre ningún vídeo pero pero no respondo
más tampoco el abogado me acuerde porque
antonia melo con todo de otra manera
os voy a contar como me lo contó antonio
antonio me lo contó como si su hija
fuera la capitana marvel
antonio dice el abogado de dallas ha ido
de chulo y ha cogido a maría y le ha
dicho maría pero usted lo que quiere es
solamente dinero y ha cogido mi hija muy
digna se ha puesto así empoderada para
lo cual es bueno
y me dijo mi hija yo los quiero dinero
lo que quiero que se haga es justicia
así me lo contó a antonia os cuento cómo
fue de verdad porque lo he visto en
vídeos
ya no es esto ya no es que lo cuente
dallas ni que lo cuente el otro esto ya
es que está grabado el vídeo chavales
maribel por una semana me quedaré aquí
una semana 10 lista me viene aquí estoy
aquí en vídeo y creo que lo va a
publicar o sea que ya sabe las flores
por donde salen vuelos saldrán por otro
lado vale pero os voy a contar cómo es
la declaración del diario la declaración
de enviar es así como la del ejido sabe
fácil
de mi arévalo
super con la cara lo de siempre en plazo
y maquillar demacrado sabes lo que te
digo cara de pena yo denuncié por
violencia de género sabes
en el apartado de violencia de maltratos
a la mujer está súper súper colonia e
incluso yo diría yo diría que no durmió
durante toda la noche para ir con la
cara de la quedada vale y coges la
abogada del gala y le dice
bueno ustedes tenemos problemas
personales no va a tener una denuncia y
dice ya si de hecho está el proceso y
creo que le da la me dijo a mí creo que
el américa me que la denuncia con la
varias no está en proceso
no sé si a lo mejor en diciembre porque
claro todo un juicio no puede mentir
entonces los mismos que les instará
todavía el curso
ella dice para cinco podemos decir la
palabra exacta el proceso dan archivada
no no no archivado no no no no no
ella es la declaración
por ello la desgracia dice que está como
el curso no no esto está ya en curso
esto está ya no como que todavía no se
ha terminado no es una palabra que
utiliza pero como nada mira estos tantos
y si estamos todavía viendo a ver qué es
lo que pasa no pierda la creo que me
dijo a los cinco porque eso saben y
además que ha acabado que de hecho bajó
que de hecho de lleno y recurrió ni ná
y escoge el abogado el abogado de dallas
y dice pero vamos a de maría el que
usted usted vivió
usted pidió el dinero usted está
pidiendo una indemnización millonaria la
palabra millonaria no me vale que han
sido cuatro horas pero prevista la
palabra millonaria mucha pidió
indemnización muy grande
en vez de dinero y con ella y tartamudea
y tartamudear
antonio me dijo que le dijo no quiero
dinero quiero justicia mentira mentira
eso no dice vale tartamudean dice bueno
así que aquí abajo
bueno bueno eso eso no es así es que yo
perdí mucho trabajo porque él ha hecho
una campaña de acoso una campaña de
acoso selectivo vale y eso no tiene que
ver esto no tiene nada que ver con el
tema así y le dice la jueza
esto es para que estudie que para lo
vamos a seguir con otras palabras otro
paramédico es que la maría dice que no
quiere no tienes que ver esto lo tiene
que llegar el tema como para mantener a
ponerte en el tema
está moviendo el palo de tuba chavala
del palito de tute menea como que no
tiene nada que ver que no tiene claro si
tengo ganas declaró está contando qué
[__] dice porque he perdido un punto
de trabajo o sea que trabajos es que no
sé cuánto fue la cantidad que se pierda
en uno de los vídeos dijo 140 mil 220
mil euros pero creo que sólo lo
reclamaba la ingrid no sé qué cantidad
reclamaba la nieve
pero vamos que ya te digo yo que ya te
digo yo que yo ahora mismo estoy y no
hay el mismo nivel de suscriptores que
mier en aquel momento porque no estaba
por youtube no me voy haciendo novios
verbales pero sí que estudia el nivel de
visitas de mi área en ese momento vale y
yo sé lo que valen las colaboraciones sé
lo que vale la sala de té digo entonces
yo te digo a ti que 120.000 nació cuando
reclamaba mieres yo se que ingrid y
dallas dijo que 120 mil 140 mil pero me
arenosa cuanto reclamo pero vamos
en el caso de ingrid por ejemplo 140.000
de donde lo sé lo saca en base a qué
me haré también reclamos 120 vídeo
no creo que me ha dicho quién ha dicho
la cantidad
pero vamos sería un parche y 120.000 a
mirar imagínate que es capitán marvel no
creo que las dos lo mismo creo pues
bueno 120 mil chavales yo no los facturó
en todo el año
yo no los facturó todo el año me haré
qué [__] va a facturar 120 vive en base
a que le pide 120 mil chiquilla
ya que 120 bien
120 mm y de coña
yo creo que no lleva a facturar es al
año al año
al año yo creo que yo nos lleva a
facturar eso
creo que de hecho nos llegó a 100.000
trabajo que dice además que la versión
que me contó antonio de juicio es
totalmente diferente a la que en
realidad sabe me acaban de volver a
confirmar que son unas 22 as
es que antonia ejecutoria me contó que
era hija de la delegación fue del juicio
mira la escena que me contó antonio vale
la escena con tanto nia fue algo tal que
así yo he pedido dinero
he pedido justicia y la justicia es que
dallas acabe en la cárcel
y se va a actuar ya se van a mieres
saliendo de los juzgados sí
radiante lo guapa y el bailando forma en
la puerta del juicio y la meta un poder
a la polar y lo que va que va a quedar a
ver cuando lo publique porque se traba
se traba totalmente se traba topan
totalmente y lo dice así como un hombre
que yo quería una cosa justa yo quería
que se hiciera
justicia justicia y que todas las chicas
contaban conmigo sabe palmar trato de
negro luego otra de las chicas otras de
las chicas que declaró bueno del policía
ya lo he dicho no es policía espérate a
veces una
ya no me quiero dejar nada
vamos esto se nos sube el dallas yo en
su día haré un videíto bueno para cada
principal
pero muy importante es muy importante
muy importante
captura el momento captura el momento de
hecho es muy importante lo del torso
desnudo lo del torso desnudo vale yo sé
yo sé que esto lo vamos a utilizar mucha
gente para decirme que si le hago la
pelota o lo que queráis pero es que
es tal y como lo contó el dallas no se
lleva acordáis que él daba en su directo
relación y debate con la cerda está de
[__] con los huevos fritos y explicó
los de los del torso desnudo el hecho de
que aparezca en hecho probado que él le
mandó una foto con el torso desnudo a la
tal está vale entonces dale en el
directo cogió y dijo no lo que pasó fue
esto esto y esto
lo he visto en vídeo y es literal y que
lo vais a ver es que lo vais a ver una
vez más se demuestra quién dice la
verdad y quién dice la mentira es que
esto es objetivo hecho ya no se trata de
les quieren dar la razón a uno o les
quiere dar a salvar a otro vale esto es
objetivo hay un vídeo está grabado el
vídeo me va a publicar el vídeo lo del
torso desnudo la explicación es la
siguiente coge la jueza hechas en la
primera hora y le dice bueno pero tú la
mandaba ella fotos en plan pero creo que
le dice algo como yo que habla con ella
si ella tiene foto tulia o las manda
fotos o algo de eso no y coge él y dice
yo foto no no no le mandaba yo lo único
así que ya puede tener
hay más personas y dice él lo máximo que
se me ocurre que pueda tener es
unas fotos que yo subí a twitter que es
algo yo con el torso desnudo eso es lo
máximo que ella puede tener otra cosa no
se me ocurre porque yo porque ya no me
ha mandado fotos ni le medio foto ni ná
tal jugador
a la interpretación en la hora de la
sentencia pues escribió
de esta forma pero tal cual en el juicio
eso es lo que pasa
tal cual en el juicio eso es lo que pasa
literal es que es que eso tiene publicar
ese vídeo aunque sean cuatro horas la
gente lo va a ver
aunque sea en cuatro horas la gente lo
va a ver
como interferente 7
o interferencias
o no
pero se ha entendido
yo lo viví
noa noa ni que no resistirá está el
torso es que él no le mandó a ella una
foto de su torso
en lo que le digo a la bolsa fue que
ella como máximo lo que puede tener es
unas fotos que yo subí a mi twitter
donde es que él en ese aspecto una vez
más una vez más porque si la verdad yo
piense la cosa es cuando veáis ese vídeo
o para apenas dallas a mí yo estaba
viendo el vídeo y me he sentido mal
desde aquí les vuelvo a pedir disculpas
por haberme reído de él cuando le pasado
del juicio y todo lo que sé porque me he
sentido muy mal viendo y he pensado hay
que ver que ve por lo que ha tenido que
pasar
o sea mi mujer no todas viendo lo mismo
que estaba por aquí con el niño y eso
estaba escuchando la final cayó y me
dice vaya tela vaya tela de donde han
metido el salvaje vaya tela lo que le
han hecho y yo sentará en el banquillo
loco sentar en el banquillo así que
desde aquí
y me disculpo por haberme río de él en
esa época porque sinceramente me sentí
dos meses
[Música]
hay un apunte de hecho aquí
hay una punto que xavi es que eso es muy
pesado sólo del punto torso del que ha
salido inocente va a salir del docente y
el vídeo cuando lo veáis vais a flipar
porque es el juicio es penoso por parte
de la otra parte o sea yo creo que yo
creo que él ya las cuatro horas en la
primera hora y media ya no tenía ganas y
está en esa parte todos ellos de todos
ellos no solamente las foreras todos
ellos a ver a que se pueden agarrar no
mira nos agarramos a hecho y vale a
salir del docente y todo lo que quiera
pero ya durante toda la vida nos vamos a
agarrar a que aquí pone que le envió una
foto del torso desnudo
23 metros
tremendo aquí hay un monte
hay una voz de que me he hecho minuto 52
pero creo que esto es la declaración de
dallas que por lo visto la antonia les
dijo a ellas que recordad que este
propio policía confirma que fue antonia
la que fue a denunciar
antonia justo añade pero todos de la
mano de actor ni avales que fue antonia
la que coge el camino se va a la
comisaría y pone la denuncia y dice oye
denunció este tiro porque mira esta
menor está menor esta menor vale
entonces ya empiezan a llamar a las
menores
ni siquiera haría esa mujer de verdad
esa mujer
mucha tela je
esa mujer es mucha tela
y aquí me estoy el tapón de garantón ya
fue diciéndole a las tres que borrasen
toda la conversación
lo que pasa en ese sentido creo que esto
lo cuenta nada pero no por 24 horas
creo que lo creo que lo cuestas va a ser
unas capturas que le mandó a alguien que
traicionó al timbre creo que lo cuentan
bases de soles
el padre de una galleta bueno que hay un
par de cosas que no entiendo porque el
padre lo que hacen a sentarse es juzgar
el contenido de balas
el plan se sienta y lo primero que dice
es que qué bueno que da la sube ciertos
vídeos que son con carácter sexual no y
es como
sampras
lo primero que lo primero que una chica
de 13 años una chica de 13 años
yo no sé ustedes pero yo contó este año
ya sabía lo que era [__]
una cosa es que evidentemente no lo hago
con personas mayores pero es que no se
va a asustar una niña debe un vídeo de
dallas donde pagas estás hablando de
[__] o de las historias
yo creo que ya con 13 años no no no eres
un normal tampoco vale los quiero decir
con esto que se pueda tener alguna
relación con una persona mayor pero con
gente de mucha gente pierde la
virginidad ya con 14 o 15 años nos salió
si no me equivoco creo que la perdí con
16 o 17 y ya en mi época conexión a
todos yo soy mayor expansión es donde yo
soy mayor que en mi época en mi época no
no era como ahora mi época la pérdida
bastante grandecito ver
pero el padre se pone a juzgar el
contenido de dallas y es como qué pasa
porque haga vídeos sexuales
qué pasa
sí sí pero me mantengo muy bien aunque
tenga este increíble físico
tengo casi 34 años
buenísimo pero tengo casi 24 años y
cuando el padre coi se sienta y empieza
a jugar en continuidad a la es como
bueno churra por si no te gusta no te
suscriban que está jugando que el
contenido una [__]
importa eso
estoy malísimo chica de tu madre estoy
mal malísimo güey
no lo vais a ver cuando se pone no es un
vídeo de carácter muy sexual lo primero
que hay que hacer es llamar a una chica
de 13 años no una chica de 13 años las
giras y te manda a la [__] y te deja
de hablar
yo vicio la vieja porque unos cuantos de
años más pequeña
entonces yo te maquila pues está
conectada veo los videos que ve el
control otro tema vale pero siempre con
una confianza por una confianza de estos
abiertos también acá por aquí y por allí
sabes porque va a tener la suerte de
tener a un padre que maneja el tema
pero
tú no puedes hacer responsable a los
youtubers de los problemas de los padres
manera niña de 13 años que vea un vídeo
de eso
empieza la pajilla esas cosas no incluso
antes yo diría no
yo creo que yo creo que con 11 o 12 años
ya tenía yo mi revista
y más vale que en aquel momento no
estaba yo ni con mi com y paula en aquel
momento unos años conmigo me paula
porque claro en aquel momento paula
estaría en al salir de clase no el
salvado por la campana era nos vamos el
pau la salida
estaba empezando
pero bueno
yo creo que el padre en realidad está
declarando conforme a lo que la hija le
cuenta él sabe gracias francos muchas
gracias
tampoco creo que el padre mienta ni
mucho menos yo creo que el padre está
contando está declarando en base a lo
que sabe en base a en base a lo que a él
le han contado y punto saber muchas
gracias franco eres un máquina
total
gracias la unidad
[Música]
para menos no se presenta en el juicio
eso ya lo sabéis no según dicen en el
juicio porque no la localiza y según
ella me contó en los audios
no se presentó porque no le salió del
papá
según me dijo antonia
ella no se presentó porque no la le
llegó la notificación cuando ella estaba
esperando la notificación
y según me cuenta ella sí que le llega
la notificación y de hecho ella le dice
antonia que no va a ir porque no quiere
seguir mintiendo y porque en el problema
suyo
entonces qué versión será la verdad
yo no sé qué versión será la verdad
porque yo la palabra antonia confió
mucho
yo la palabra de antonia confirma más
grande quien no se cree y entonces que
el perro que tiene el hermano gemelo del
que tenían antes
que le ha localizado un hombre de murcia
para dárselo
yo creo que hay que confiar la palabra
de antonia el organista total que me
hace gracia las declaraciones
porque el público le dice que ella en su
momento no se dio cuenta que dallas
abusó de ella pero que luego al hablar
con caramelo
pues dijo will la historia es muy
similar
cuando ya vimos aquí
qué cara pelo bueno lo primero que
caramelo tenía 16 años eso es lo primero
que en el caso que hubiera pasado algo
tampoco pasaba nada pero lo primero que
tenía 16 años y lo segundo es que
caramelo encontramos decenas de tweets
de ella
con connotaciones sexuales hacia dallas
y además bueno literal cuál será pero lo
podéis vender en mis vídeos
ya que estás hablando tiempo
una cosa que dice el policía también es
que ellas fueron allí cuando fue antonia
a poner la denuncia y maría fueron con
unas conversaciones con unas capturas de
pantalla no es como por ejemplo yo que
el día que yo vaya voy a ir con mi móvil
todo usted señor juez mi móvil lo puede
usted cotillear vale no no no no vas con
una captura de pantalla y no se
comprobaron la autenticidad vale por qué
pues porque en ese momento no tienen
medios tu vas a la comisaría por una
denuncia y no tienes ahí medios para
comprobar esas cosas a ver si esas
capturas nunca se comprobaron vale
aquí tengo apuntado lo de
lo de la mía no diciendo no fue la única
que se puso en contacto conmigo para
contarme supuesto abusos no es lo que
digo no las mujeres maltratadas en 2017
no llamadas al 016 llamaban a mieres
ella es la que se encarga de estas cosas
le mete un corte la huesa
y ahora ponen una grabación caramelos no
se presenta vale pero sí que ponen una
grabación de una de sus declaraciones
anteriores al juicio porque ella ya
había ido a declarar anteriormente no
hay una cosa que es flipado hay una cosa
que flipa dow y me corregirme si me
equivoco corregirme si me equivoco pero
hay una cosa y es que caramelo en una de
sus declaraciones y en ella es con su
voz
la misma voz que yo tengo aquí grabada
ella con su voz
o sea si algún día pasado lo tengo aquí
a ella con su voz diciendo una cosa y
ahí la tienen grabada con su voz
diciendo otra dice que era la de en ese
momento hacía vídeos contra ella con su
foto y hablando de ella
y a mí eso no me suena
y eso me suena
os suena alguno eso dará haciendo un
vídeo de esa línea
de salada porque no hago una línea
recordemos
eso nunca pasó ella literalmente vamos
lo voy a ver cuando los guarda la dice
sí sí y ahora mismo han pasado cosas
nuevas ya que él está subiendo vídeos en
contravía él está subiendo vídeos
hablando de mí con con mis fotos de mis
cosas
eso la pasé adorno
eso no se considera mentir
eso no se considera testimonio falso
flipado no sea porque eso es muy fácil
de comprobar
nunca un vídeo de sol
su flipado bueno ahora coge y sale
declaró la otra va bien
la otra para que la vea y la otra para
que la vea a mí me da la impresión
[Música]
no sabría cómo describir a la otra a la
tercera implicada del sol
digamos que estaba colgado
digamos que habla todo el tiempo en tres
o cuatro veces la raíz de tres o cuatro
veces mantequilla de mantequilla vale
que mantequilla ella me dijo a mí que a
mí que ya digo con el gala porque ella
quiso
porque ella le mandaba fotos de su cara
en fotos denuda ni nada de eso queda
ninguna foto de ella y que además ella
mintió con su edad que le dijo que tenía
17 no sé cuántos algo te digo en plan si
te estás mintiendo con la edad de culpa
tiene tú sabes lo que te digo entonces
la fiesta le echan la bronca como tres o
cuatro veces en la sala saben plan citas
de derecha quítate la mano de la cara
quita lo que de la mesa
tremendo un comportamiento desde chica
vale
[Música]
fue hace mucho tiempo y yo no me acuerdo
yo no me acuerdo dónde caso vale loco
a cortar de esto me estáis viendo bien
se acorta vamos me estáis viendo bien
se ve bien se acorta para siempre si
envía
en ese plano y yo creo que ese señor web
señora pues a lo que sea me pague me
llamas y yo no me acuerdo que me dice
que es de meterme en el botín en la boca
te meto con el botín en la boca te
entera
a sitio
increíble increíble increíble esto
cuando los guardara diversos peritos
bueno de hecho y poco más de clara lana
ya que por cierto estaba hablando con
lana ya porque porque me ha
me ha parecido que me equivoqué mucho
con ella en la época vale mucho con ella
porque me vestí mucho con ella y después
pues al final resulta ser que estuve
equivocado con ella así que desde aquí
le mando un abrazo vale ya está hablando
con esta tarde y luego las chicas y te
tú que me han mandado captura de
pantalla de ella para tanto mucho apoyo
cuando me ha pasado a mí los problemas
sabes así que desde aquí bueno
200 muchos no ya he hablado con ella
pero bueno todo arreglado
así que nada chaval es increíble el
juicio me alegra haberlo visto yo mi
veredicto
gracias jannati mi veredicto es
totalmente que
[Música]
una vez más ha dicho la verdad
es que es que ha sido todo literal como
él lo contó y que lo vais a ver es que
lo vais a ver porque yo creo que no va a
subir
y de hecho es que no puedo mentir sobre
un proceso judicial o sea si os estoy
diciendo esto es porque he visto el
vídeo que os estoy contando las cosas
como fueron vale y para mí la impresión
que me ha dado es que ya a menos de la
mitad del juicio la expresión cambio
nada a que la propuesta ya lo tenían
claro
la presión del agua ya lo tenía claro
y estamos bien porque hemos visto todo
el torso desnudo
qué asco me da asco me dan las [__]
forem a los [__] salida de cadáveres en
eso qué asco me dan y bueno hay
novedades hay muchas novedades sobre el
tema relacionado del anime de dallas
sobre el tema del anime de huitzo del
tema de hay muchas novedades pero no os
puedo contar todo todavía pero hay
muchas cosas yo creo que este fin de
semana poder contar algo ok si mariano
de eso también te espero
sólo deciros que no me he equivocado en
casi nada
de lo que yo pensaba
pero me gusta porque cuando vayan saben
las cosas vale tanto cuando dallas suba
el vídeo del juicio como cuando pasen la
cosa
vais a poder volver a este canal a
vídeos veces atrás y vais a poder ver
que había dividida no miente
vaya a poder ver que la vida no miente